Repository: x-cast-x/Louis-Manutsawee
Catalog: scripts/languages/*_t.po
Languages: zh_tw

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL2.GENERIC
source: Aww, you want something to burn, don't you?
zh_tw: 哇，你想要燒點東西，不是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL2.LIT
source: See? Things just look better when they're on fire.
zh_tw: 看？當事情著火時，事情看起來會更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL3.GENERIC
source: Aww, you want something to burn, don't you?
zh_tw: 哇，你想要燒點東西，不是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TABERNACLE_LEVEL3.LIT
source: Burn, burn, burn!
zh_tw: 燃燒，燃燒，燃燒！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COTL_TRINKET
source: Finder's keepers.
zh_tw: 發現者的守護者。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.COZY_BUNNYMAN
source: Ha, look at their dumb little faces!
zh_tw: 哈，看看他們愚蠢的小臉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRABKING.GENERIC
source: He doesn't look too happy...
zh_tw: 他看起來不太高興…

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRABKING.INERT
source: I think it could use something glittery.
zh_tw: 我認為它可以使用一些閃閃發光的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRABKING_CLAW
source: Keep your claws off my boat!
zh_tw: 別把你的爪子拿開我的船！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTERLAB
source: Is there anything cute in there??
zh_tw: 裡面有什麼可愛的東西嗎？？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_DRAGONLING
source: We were made for each other.
zh_tw: 我們是為彼此而生的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_EYEOFTERROR
source: Hey, looking good today!
zh_tw: 嘿，今天看起來不錯！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_GLOMLING
source: Aww, I could just squish your gross lil face!
zh_tw: 哇哦，我真想捏扁你那張噁心的小臉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_KITTEN
source: You're the perfect lapwarmer.
zh_tw: 你是完美的暖膝者。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_LAMB
source: Look at those creepy little eyes. Aww.
zh_tw: 看看那些令人毛骨悚然的小眼睛。哇。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_LUNARMOTHLING
source: She loves flames!
zh_tw: 她喜歡火焰！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_PERDLING
source: I could just eat you up.
zh_tw: 我簡直可以吃掉你。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRITTER_PUPPY
source: Hah, you don't even know you're smelly.
zh_tw: 哈哈，你都不知道自己臭了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CROW.GENERIC
source: I think it's waiting for me to die.
zh_tw: 我想它正在等我死。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CROW.HELD
source: Not so smart now, are you?
zh_tw: 現在不那麼聰明了，是嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CRUMBS
source: Haha. That little guy is losing his parts.
zh_tw: 哈哈。那個小傢伙正在失去他的零件。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CURSED_MONKEY_TOKEN
source: Is that a real tooth on it? Haha, cool.
zh_tw: 上面那顆是真牙嗎？哈哈，酷。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CUTGRASS
source: Cut grass, ready for burning. Or maybe crafting.
zh_tw: 割草，準備燃燒。或者也許是手工製作。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CUTLESS
source: At least it'll make good firewood.
zh_tw: 至少它能成為好柴火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CUTLICHEN
source: Blah, tastes like sawdust.
zh_tw: 等等，嘗起來像鋸末。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CUTREEDS
source: Cut reeds, ready for burning. Or maybe crafting.
zh_tw: 剪下蘆葦，準備燃燒。或者也許是手工製作。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.CUTSTONE
source: Perfectly squared for maximum enjoyment.
zh_tw: 完美的方形，帶來最大的享受。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DAYWALKER.GENERIC
source: You jerk! I was just trying to help!
zh_tw: 你這個混蛋！我只是想幫忙！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DAYWALKER.IMPRISONED
source: Looks like somebody's having a bad day.
zh_tw: 看來有人今天過得很糟。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DAYWALKER_PILLAR.EXPOSED
source: It won't break. I didn't try that hard, but still.
zh_tw: 它不會破裂。我沒有那麼努力，但仍然如此。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DAYWALKER_PILLAR.GENERIC
source: How crazy would I have to be to try and break that pillar?
zh_tw: 我得有多瘋狂才能嘗試打破那根柱子？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEADLYFEAST
source: Fire didn't cure this dish of being nasty.
zh_tw: 火併不能治癒這道菜的噁心。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEAD_SEA_BONES
source: GROSS! What if I'd stepped on it by accident?
zh_tw: 總的！如果我不小心踩到了怎麼辦？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.BURNING
source: What a waste of wood.
zh_tw: 多麼浪費木材。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.BURNT
source: I feel like I could have prevented that.
zh_tw: 我覺得我本來可以阻止這種情況發生。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.CHOPPED
source: Take that, nature!
zh_tw: 接受吧，大自然！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.GENERIC
source: It's all leafy. Most of the time.
zh_tw: 都是綠葉。大多數時候。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECIDUOUSTREE.POISON
source: It looks unhappy about me stealing those birchnuts!
zh_tw: 我偷了那些樺子，它看起來很不高興！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_CENTERPIECE
source: Okay.
zh_tw: 好的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.EMPTY
source: It's empty. Might as well burn it.
zh_tw: 它是空的。還不如燒掉。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.FRESHLIGHT
source: Not as good as a fire, but at least we won't be in the dark.
zh_tw: 雖然不如火，但至少我們不會陷入黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.GENERIC
source: Just a bunch of dumb flowers.
zh_tw: 只是一束愚蠢的花。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.OLDLIGHT
source: We're gonna be in the dark soon.
zh_tw: 我們很快就會陷入黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_FLOWERVASE.WILTED
source: Those need replacing.
zh_tw: 那些需要更換。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_LAMP
source: A torch works just as well.
zh_tw: 手電筒也能起到同樣的作用。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_PICTUREFRAME.GENERIC
source: It's fine.
zh_tw: 沒關係。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_PICTUREFRAME.UNDRAWN
source: My burning desire isn't to draw.
zh_tw: 我最強烈的願望不是畫畫。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DECOR_PORTRAITFRAME
source: It's missing the fire in their eyes.
zh_tw: 他們眼中缺少火焰。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEER.ANTLER
source: Don't think that horn makes you special, deer.
zh_tw: 別以為那角讓你很特別，鹿。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEER.GENERIC
source: I wish everyone'd stop fawning over that smelly thing!
zh_tw: 希望大家不要再去奉承那個臭東西了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPS
source: Holy crap!
zh_tw: 碉堡了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPSCORPSE.BURNING
source: Nice and toasty!
zh_tw: 又好吃又好吃！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPSCORPSE.GENERIC
source: That body looks cold. I should fix that.
zh_tw: 那身體看起來很冷。我應該解決這個問題。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPSCORPSE.REVIVING
source: That's... not good.
zh_tw: 這不好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPSEYEBALL_SENTRYWARD.GENERIC
source: But how will anything burn?
zh_tw: 但怎麼會有東西燃燒呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPSEYEBALL_SENTRYWARD.NOEYEBALL
source: There we go.
zh_tw: 我們開始吧。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPSEYEBALL_SENTRYWARD_KIT
source: Looks like it's easy to assemble
zh_tw: 看起來很容易組裝

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEERCLOPS_EYEBALL
source: Stop staring at me!
zh_tw: 別再盯著我看了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEER_ANTLER
source: It's a big, weird antler.
zh_tw: 這是一個又大又奇怪的鹿角。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEER_GEMMED
source: Marginally better smelling than most animals here.
zh_tw: 比這裡的大多數動物的氣味略好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DEPLETED_GRASS.GENERIC
source: What a sorry looking piece of... grass?
zh_tw: 一塊看起來多麼可憐的……草？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DESERTHAT
source: Not very stylish.
zh_tw: 不是很時尚。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DIRTPILE
source: Who just leaves dirt lying around in the forest?
zh_tw: 誰把泥土留在森林裡？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.GENERIC
source: Not sure what this does. Doesn't seem like it's fiery things.
zh_tw: 不確定這是做什麼的。看起來不像是火熱的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.READY
source: Just needs to be unlocked with a key. Not fire, unfortunately.
zh_tw: 只需要用鑰匙就可以解鎖。不幸的是，沒有火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DIVININGRODBASE.UNLOCKED
source: It's whirring now!
zh_tw: 現在呼呼地響了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DIVININGRODSTART
source: I'll make something out of it.
zh_tw: 我會用它做點什麼。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DOCK_KIT
source: Everything I need to build a dock for my boat.
zh_tw: 為我的船建造碼頭所需的一切。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DOCK_WOODPOSTS_ITEM
source: Aha! I thought the dock was missing something.
zh_tw: 啊哈！我以為碼頭缺什麼東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DOLL_BLUEPRINT
source: Awww, my beefalo's gonna be so hideous and adorable!
zh_tw: 啊啊，我的野牛會變得又醜又可愛！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONBOAT_KIT
source: "Dragon Boat"
zh_tw: “龍舟”

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONBOAT_PACK
source: "Dragon Boat" Kit
zh_tw: 「龍舟」套件

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONBODYHAT
source: I'm not sure I want to be in *another* belly.
zh_tw: 我不確定我想進入*另一個*肚子裡。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONCHILISALAD
source: I can't wait to eat it.
zh_tw: 我迫不及待地想吃它。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFLY
source: Oh, don't you just drag on.
zh_tw: 哦，你別再拖下去了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFLYCHEST
source: Chest is not afraid of fire.
zh_tw: 胸不怕火。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.GENERIC
source: Let's turn it back on!
zh_tw: 讓我們重新打開它！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HAMMERED
source: That's certainly a look.
zh_tw: 這當然是一個眼神。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.HIGH
source: I think I'm in love.
zh_tw: 我想我戀愛了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFLYFURNACE.NORMAL
source: Stick another gem in there!
zh_tw: 把另一顆寶石放在那裡！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFRUIT
source: What a weird fruit.
zh_tw: 多麼奇怪的水果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_COOKED
source: The fruit's still weird.
zh_tw: 水果還是很奇怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_OVERSIZED
source: I wish it was a fire-breathing Dragonfruit.
zh_tw: 我希望它是一個噴火的火龍果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONFRUIT_SEEDS
source: It's a seed.
zh_tw: 這是一顆種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONHEADHAT
source: The front part's sort of scary.
zh_tw: 前面的部分有點嚇人

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONPIE
source: The dragonfruit is very filling.
zh_tw: 火龍果吃得很飽。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGONTAILHAT
source: I like the tail!
zh_tw: 我喜歡尾巴！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRAGON_SCALES
source: They don't weigh much for scales.
zh_tw: 對於天平來說，它們的重量並不重。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DREADSTONE
source: Eww, why does this rock feel so cold and clammy?
zh_tw: 呃，為什麼這塊岩石感覺這麼冷又濕？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DREADSTONEHAT
source: Do I have to wear it? On my head??
zh_tw: 我必須戴它嗎？我頭上？？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DREADSTONE_STACK
source: It's growing from way down below.
zh_tw: 它是從下面生長的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRIFTWOOD_LOG
source: Perfect for burning.
zh_tw: 非常適合燃燒。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNING
source: That driftwood's burning!
zh_tw: 那塊浮木著火了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.BURNT
source: Well, that was fun.
zh_tw: 嗯，那很有趣。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.CHOPPED
source: There might still be something worth digging up.
zh_tw: 或許還有值得挖掘的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRIFTWOOD_TREE.GENERIC
source: This tree looks super weird.
zh_tw: 這棵樹看起來非常奇怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRUMSTICK
source: Bang on the drum all day!
zh_tw: 敲鼓一整天！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DRUMSTICK_COOKED
source: Hmm... Satisfy hunger, or bang on the drum?
zh_tw: 嗯……充飢，還是敲鼓？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_BANANABUSH
source: That bush is bananas!
zh_tw: 那個灌木叢是香蕉！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH
source: What's the matter, got no dirt?
zh_tw: 沒有髒東西是怎麼回事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_BERRYBUSH_JUICY
source: What's the matter, got no dirt?
zh_tw: 沒有髒東西是怎麼回事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_GRASS
source: What's the matter, got no dirt?
zh_tw: 沒有髒東西是怎麼回事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_MARSH_BUSH
source: What's the matter, got no dirt?
zh_tw: 沒有髒東西是怎麼回事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_MONKEYTAIL
source: It's so soft. And fuzzy.
zh_tw: 太軟了。而且模糊。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_SAPLING
source: What's the matter, got no dirt?
zh_tw: 沒有髒東西是怎麼回事？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUG_TRAP_STARFISH
source: I knew I didn't like you.
zh_tw: 我知道我不喜歡你。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL
source: Quit making stuff I can't burn!
zh_tw: 別再製造我不能燃燒的東西了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL_BLUEGEM
source: Ugh! Why is it so cold?
zh_tw: 啊!為什麼這麼冷？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL_GEM
source: Did he really need to make it so fancy?
zh_tw: 他真的需要把事情搞得這麼花俏嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL_GOLDEN
source: Did he really need to make it so fancy?
zh_tw: 他真的需要把事情搞得這麼花俏嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL_HEAT
source: Let's get you all fired up for your workout, big guy!
zh_tw: 讓我們為您的鍛鍊做好準備吧，大傢伙！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL_MARBLE
source: Did he really need to make it so fancy?
zh_tw: 他真的需要把事情搞得這麼花俏嗎？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUMBBELL_REDGEM
source: Yeah! Feel the burn!!
zh_tw: 是的！感覺灼燒感！！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DURIAN
source: What a weird fruit.
zh_tw: 多麼奇怪的水果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DURIAN_COOKED
source: The fruit's still weird.
zh_tw: 水果還是很奇怪。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DURIAN_OVERSIZED
source: Of course THIS is the one that grows well...
zh_tw: 當然這是長得很好的...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DURIAN_SEEDS
source: Some seeds.
zh_tw: 一些種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUSTMERINGUE
source: Yeah, I don't think I'm THAT hungry.
zh_tw: 是的，我不認為我那麼餓。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUSTMOTH
source: They just clean all day? What a boring life.
zh_tw: 他們只是整天打掃嗎？多麼無聊的生活。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.DUSTMOTHDEN
source: Not that I tried or anything.
zh_tw: 不是我嘗試過或什麼的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EARMUFFSHAT
source: Smells like rabbit butt.
zh_tw: 聞起來像兔子屁股。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EEL
source: This will make a delicious meal.
zh_tw: 這將成為一頓美味的飯菜。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EEL_COOKED
source: Smells great!
zh_tw: 聞起來好極了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EGGPLANT
source: Definitely not a bird.
zh_tw: 絕對不是鳥。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EGGPLANT_COOKED
source: Using fire on it made it a tastier eggplant.
zh_tw: 用火把它變成更美味的茄子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EGGPLANT_OVERSIZED
source: What am I supposed to do with all this eggplant?!
zh_tw: 我該怎麼處理這些茄子？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EGGPLANT_SEEDS
source: Some seeds.
zh_tw: 一些種子。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EMBERLIGHT
source: How did it catch fire without any combustible material to support it?
zh_tw: 在沒有任何可燃材料支撐的情況下，它是如何著火的呢？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ENDTABLE.BURNT
source: Alright, alright, so I was wrong about the hand!
zh_tw: 好吧好吧，看來我的手是錯的！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ENDTABLE.EMPTY
source: I'm telling you, there's a monsterhand under that thing!
zh_tw: 我告訴你，那東西下面有一隻怪物之手！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ENDTABLE.FRESHLIGHT
source: It's nice to have a little light.
zh_tw: 有一點光真好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ENDTABLE.GENERIC
source: Just a bunch of dumb flowers.
zh_tw: 只是一束愚蠢的花。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ENDTABLE.OLDLIGHT
source: We're gonna be in the dark soon.
zh_tw: 我們很快就會陷入黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.ENDTABLE.WILTED
source: Those need replacing.
zh_tw: 那些需要更換。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNING
source: What a waste of wood.
zh_tw: 多麼浪費木材。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN.BURNT
source: I feel like I could have prevented that.
zh_tw: 我覺得我本來可以阻止這種情況發生。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN.CHOPPED
source: Take that, nature!
zh_tw: 接受吧，大自然！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN.GENERIC
source: It's all piney.
zh_tw: 都是松樹啊

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNING
source: What a waste of wood.
zh_tw: 多麼浪費木材。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.BURNT
source: I feel like I could have prevented that.
zh_tw: 我覺得我本來可以阻止這種情況發生。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.CHOPPED
source: Take that, nature!
zh_tw: 接受吧，大自然！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EVERGREEN_SPARSE.GENERIC
source: This sad tree has no cones.
zh_tw: 這棵悲傷的樹沒有球果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYEBRELLAHAT
source: Keeps the rain out your eyes and in someone else's.
zh_tw: 防止雨水進入您的眼睛和他人的眼睛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYEMASKHAT
source: Ugly.
zh_tw: 醜陋的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYEOFTERROR
source: Come! I'll Cut you down!
zh_tw: 來！我就砍了你！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI
source: I'm starting to feel self-conscious.
zh_tw: 我開始感到不自在了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYEOFTERROR_MINI_GROUNDED
source: I think it's about to hatch...
zh_tw: 我覺得它快要孵化了...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYEPLANT
source: I think I'm being watched.
zh_tw: 我想我正在被監視。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYETURRET
source: I hope it doesn't turn on me.
zh_tw: 我希望它不會對我產生影響。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.EYETURRET_ITEM
source: It's no good until it's been placed.
zh_tw: 在放置之前它是沒有用的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARMPLOT.BURNT
source: It was a nice finale.
zh_tw: 這是一個美好的結局。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARMPLOT.GENERIC
source: Sigh. It's a pile of dirt.
zh_tw: 嘆。這是一堆泥土。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARMPLOT.GROWING
source: Hurry up, dirtpile. Feed me!
zh_tw: 快點啊，垃圾堆。餵我！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARMPLOT.NEEDSFERTILIZER
source: Stupid thing needs poop.
zh_tw: 愚蠢的東西需要糞便。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_HOE
source: Farming is so much work...
zh_tw: 種田真是太辛苦了...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.BURNING
source: Heh heh.
zh_tw: 呵呵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL
source: Took long enough.
zh_tw: 花了足夠長的時間。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_OVERSIZED
source: Well that looks kind of unnatural.
zh_tw: 嗯，這看起來有點不自然。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.FULL_WEED
source: Wait, what kind of vegetable is that supposed to be?
zh_tw: 等等，那應該是什麼蔬菜？

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.GENERIC
source: A dumb plant.
zh_tw: 一個愚蠢的植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.GROWING
source: Grow faster already!
zh_tw: 已經長得更快了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN
source: Yeah... I'm not eating that.
zh_tw: 是的...我不吃那個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.ROTTEN_OVERSIZED
source: A big pile of stinky mush.
zh_tw: 一大堆臭糊糊的東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLANT.SEED
source: Ugh, this is going to take ages.
zh_tw: 呃，這需要很長時間。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLOW
source: Yeah, fight that ground!
zh_tw: 是的，戰鬥那片土地！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_PLOW_ITEM
source: Guess I better find a dumb spot to plant some dumb plants.
zh_tw: 我想我最好找一個愚蠢的地方來種植一些愚蠢的植物。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FARM_SOIL_DEBRIS
source: Get outta here!
zh_tw: 你出去！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHERFAN
source: I dunno... it could put out some...
zh_tw: 我不知道...它可能會產生一些...

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHERHAT
source: A phoenix reborn!
zh_tw: 鳳凰涅槃重生！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHERPENCIL
source: Haha! It tickles!
zh_tw: 哈哈！好癢！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHER_CANARY
source: Feather of yellow.
zh_tw: 羽毛黃色。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHER_CROW
source: Feather of black.
zh_tw: 羽毛黑色。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN
source: Feather of red.
zh_tw: 紅色的羽毛。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEATHER_ROBIN_WINTER
source: Feather of white.
zh_tw: 羽毛白色。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FEM_PUPPET
source: She looks scared half to death.
zh_tw: 她看起來嚇得半死。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FENCE
source: I'm not painting that.
zh_tw: 我不是畫那個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FENCE_GATE
source: I guess we could pen stuff in with it.
zh_tw: 我想我們可以用它寫一些東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FENCE_GATE_ITEM
source: No point just leaving it on the ground.
zh_tw: 把它留在地上是沒有意義的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FENCE_ITEM
source: No point just leaving it on the ground.
zh_tw: 把它留在地上是沒有意義的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FENCE_ROTATOR
source: Enguard! Re-post!
zh_tw: 護衛！重新發文！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FERTILIZER
source: A bucket full of nasty.
zh_tw: 一桶髒東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FESTIVEFISH
source: It's just so festive!
zh_tw: 簡直太喜氣了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FESTIVE_BLUEPRINT
source: It needs more firecrackers before I'd call it "festive".
zh_tw: 還需要放更多的鞭炮，我才稱之為「節慶」。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIG
source: Looks like old people fruit.
zh_tw: 看起來像老人的水果。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIGATONI
source: I won't turn down a plate of pasta.
zh_tw: 我不會拒絕一盤義大利麵。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIGKABAB
source: When I'm done with the food I can burn the stick!
zh_tw: 當我吃完食物後，我可以把棍子燒了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIG_COOKED
source: As usual, fire made it better.
zh_tw: 像往常一樣，火使情況變得更好。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREBALLSTAFF
source: It calls a meteor from above.
zh_tw: 它從上方呼喚一顆流星。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIRECRACKERS
source: Don't worry Ms. Wicker, we'll be careful.
zh_tw: 別擔心，威克女士，我們會小心的。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREFLIES.GENERIC
source: I wish they didn't run away!
zh_tw: 我希望他們沒有逃跑！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREFLIES.HELD
source: They make my pocket glow!
zh_tw: 它們讓我的口袋閃閃發光！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREHOUND
source: I actually kind of like that one.
zh_tw: 我其實有點喜歡那個。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIRENETTLES
source: What do you mean it's a weed? Looks like an improvement to me!
zh_tw: 你說它是雜草是什麼意思？看起來對我來說是一個進步！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPEN
source: Hey, I'm feeling really inspired to write!
zh_tw: 嘿，我真的很有寫作靈感！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPIT.EMBERS
source: I should put something on the fire before it goes out.
zh_tw: 我應該在火熄滅前放點東西。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPIT.GENERIC
source: Sure beats darkness.
zh_tw: 一定能戰勝黑暗。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPIT.HIGH
source: Good thing it's contained!
zh_tw: 還好它被包含了！

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPIT.LOW
source: The fire's getting a bit low.
zh_tw: 火勢有點小了。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPIT.NORMAL
source: Nice and comfy.
zh_tw: 漂亮又舒服。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIREPIT.OUT
source: At least I can start it up again.
zh_tw: 至少我可以重新開始。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIRESTAFF
source: That's my absolute favorite toy.
zh_tw: 那絕對是我最喜歡的玩具。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.LOWFUEL
source: Running low on fuel.
zh_tw: 燃油不足。

# STRINGS.CHARACTERS.MANUTSAWEE.DESCRIBE.FIRESUPPRESSOR.OFF
source: It's off.
zh_tw: 已經關了。
